
5-7年工作经验 | 男 | 30岁(1985年10月 25日 )   
(ID:337100728) 
 
居住地： 武汉-洪山区   
电　话： 13164164459（手机）   
E-mail： xiayongfan@foxmail.com  
 
最近工作 [ 6年5个月]  学历   
公　司： 武汉笃志科技有限公司 
行　业： 计算机软件 
职　位： 开发工程师 
 学　历： 大专 
专　业： 计算机科学与技术 
学　校： 中南财经政法大学 
 

--------------------------------------------------------------------------------
求职意向   
工作性质： 全职 
期望薪资： 月薪 8000-9999 
目标职能： 软件工程师 
求职状态： 目前正在找工作 



项目经验：
负责湖北科技出版社在线图书系统开发
项目描述：在线图书系统主要是为湖北科技出版社提供线上的图书浏览，订单，支付功能。
功能描述：图书B2C(注册，登录，图书管理，订单管理，支付管理，图书卖家服务，图书买家服务）
本人负责：从早期的登陆，注册功能，图书管理到后期整个系统的开发维护工作。
采用技术：
1.后端:
  核心框架：Spring Framework      安全框架：Apache Shiro      视图框架：Spring MVC 
  服务端验证：Hibernate Validator 布局框架：SiteMesh          任务调度：Spring Task
  持久层框架：MyBatis             数据库连接池：Alibaba Druid 缓存框架：Ehcache 、Redis
  日志管理：SLF4J 1.7、Log4j
  工具类：Apache Commons、Jackson 、Xstream 、POI 3.9
2.前端:
  JS框架：jQuery             CSS框架：Twitter Bootstrap  客户端验证：JQuery Validation Plugin 
  富文本：CKEcitor           文件管理：CKFinder          动态页签：Jerichotab
  手机端框架：Jingle         数据表格：jqGrid            对话框：jQuery jBox
  下拉选择框：jQuery Select2 树结构控件：jQuery zTree
  日期控件： My97DatePicker
3.开发工具：java svn mven eclipse
4.技术架构：
  负载均衡：nginx前端代理
  集中式session：tomcat session采用redis存储
  可靠性：nginx集群，tomcat集群，redis集群，mysql master slaver集群
  动静分离：nginx处理静态请求，tomcat处理动态请求，redis存储图片
  读写分离：mysql master slaver



  湖北科技出版社OA系统
  项目描述：湖北科技出版社提供在线办公，公文流转系统开发，建立内部沟通和通讯平台。
  功能描述：1.内部沟通:电子邮件、手机短信、即时通讯、论坛和讨论区
            2.行政办公:公告通知、新闻管理、日程管理、工作计划、工作日志、投票管理
            3.业流程处理:工作流系统提供灵活、可视化的“智能表单设计器”和“流程设计器”
            4.知识管理: 文档，文件，图片存储，检索
            5.资源管理：会议，车辆，固定资产，办公用品，合同，档案等管理
            6.报表管理：自定义图表分析，柱图，饼图，折线图等等
          
 本人负责：资源管理，知识管理和内部沟通管理的模块开发与测试
 采用技术：spring，springmvc，jquery ，bootstrap，mybatis，mysql，tomcat，activiti




湖北科技树版社CMS内容管理
项目描述：湖北科技出版社提供在线办公，公文流转系统开发，建立内部沟通和通讯平台。
功能描述：  1.内容采编模块:支持与Word、Excel等常用软件集成，内容编辑人员可以自由按自己的工作习惯输入
            2.文件管理模块:提供了一个类似Windows Explorer界面的文件管理器
            3.网站管理模块:管理站点中的频道和栏目结构以及期刊及其栏目结构
            4.用户管理模块: 基于角色的用户管理，系统预先定义的角色有“系统管理员”，“网站管理员”、“编辑”、“内容录入”。用户可以增加自己的角色定义
            5.模板管理与制作模块：内容采编系统中录入的内容如何生成成HTML页面
            6.统计报告模块：自定义图表分析，柱图，饼图，折线图等等
            
 本人负责：内容采编模块，用户管理模块
 采用技术：spring，springmvc，jquery ，bootstrap，mybatis，mysql，tomcat，activiti,CKEcitor,CKFinder,jqGrid,zTree


  