1.查询
2.统计
3.热点数据
4.查询复杂
5.时间查询只输出1000条
6.范围查询（端口，ip比较等）
7.规则引擎
8.复杂事件流处理esper
9.业务场景复杂
10.关联分析是业务战略
   设备+kafka（QPID）+storm +drools+esper+elasticsearch+db(option)+osgi
11.团队建设
12.扫描器与平台整合可行性
13.需要业务战略调整 1.关联分析》统计分析》查询》存储
                    2.设备管理
14.技术促技术平台，技术平台促业务平台，业务平台促业务战略（产品或者服务）
   如何解决espc遗留问题，反馈，扫描器。长期而艰巨的任务，好处是熟悉espc业务。缺点是处理超级坑爹 

15.必须从繁重的开发任务中解脱，开发，反馈任务太多太咋太繁琐。数据管理（查询，统计，关联分析），设备控制是平台核心，插件（web插件和业务插件）
   web插件osgi，业务插件（drools和esper规则引擎，复杂事件流处理分析）
   平台（需求评审，技术指导）。
   产品线（开发测试）

16.工作重点转为团队建设和产品蓝图，目前缺少技术骨干和业务骨干，sim和sem服务战略任重而道远。  
17.splunk ssiem espc espp

18.分级部署网络环境
19.单机集群 
20.成就他人
大数据安全分析并非想象中那么美好，是一个正确的方向，但还有很多工作要做，目前还是要谨慎行事
不要为了大数据而大数据。否则，你将掉入另一个黑洞
用Hadoop其实比用传统关系型数据更复杂，你hold住吗？
对大数据的探索是大数据分析的关键，但这并非易事，绝不是全文检索那么简单。分析方法、算法、模式很重要

当我们基于BDA来看整个SOC/SIEM领域，我们会发现，BI（商业智能）、SA（态势感知）、SI（安全智能）、DM（数据挖掘）、ECA（事件关联分析）、IV（信息可视化）都全然有了一套不同的思维模式。
毫无疑问，BDA将会是支撑我们信息时代的未来。
DA可以用于网络安全，包括SIEM，但是也不要唯BDA，用对BDA比用BDA更重要。否则的话，还不如不用。

在一开始我就提到过BDA应用于用户行为分析，现在就让我们看一个这方面的创新者吧。
Silver Tail systems是一个从事WEB欺诈检测与防范系统开发的startup公司，创始人来自Paypal和eBay，他们推出的产品改变了原有的Web Fruad Detection的设计理念，提出了一种全新的架构。WFD主要用于对客户的网站进行检测，尤其是检测客户访问网站的业务流，识别可能的攻击、欺诈和信息窃取。WFD对于金融类网站尤其重要。Gartner有专门的MQ进行分析，这里不多说了。
Silver Tail的做法是在用户的Web Server前做一个镜像，记录并分析所有用户访问网站的行为，从IP、用户session的角度建立起一个网页间的连接关系模型，也就是进行用户访问行为分析，然后，通过这个模型确立的基线去识别异常的用户行为，进而识别欺诈行为。
Silver Tail Diagram
这种方式完全不用signature来识别恶意行为。这种方式的一个很大的挑战就是那台旁路设备需要处理大量的用户对网站的访问。Silver Tail号称可以做到160000 click per second。这就意味着海量的存储和海量的数据分析，并且还要是实时的。Silver Tail利用BDA的技术完成了这项工作。
从另一方面，正是由于这种技术的突破和BDA的应用，也为Silver Tail创造了新的业务模式，他们以SaaS的方式对大型网站提供欺诈检测服务。

BDA应用在DPI+DFI领域的时候，可以迸发出惊人的力量。我们也列举了Narus这个公司。这次，我再为大家推荐一个公司看看――Solera。跟Narus一样，这也是一个基于全包捕获技术的公司，并且将这个技术用于威胁检测，尤其是新一代威胁（例如APT）检测

BDA从一般意义上，或者从技术层面可以划分为数据获取、数据整理、数据实时分析、数据存储、数据检索、数据历史分析、数据可视化。而从BDA的应用层面，可以应用到网络安全领域，这时候又可以划分为安全事件管理、APT检测、到0day/恶意代码分析、网络取证分析，到网络异常流量检测、安全情报分析、用户行为分析等具体应用模式。
在之前，我们谈及了数据可视化领域的佼佼者――Palantir。这次，我们再来看一个同类产品――FuturePoint System公司的Starlight。他们创造了一套多维坐标系来对各种信息（包括安全事件）进行可视化，并将信息的属性标注在不同的坐标轴上。

借助信息可视化，我们才能获得更好的态势感知

核心竞争力在于安全情报分析系统。一个强大的安全情报分析系统，首先有广泛的基础信息来源，有的厂商会监测整个互联网。还有的厂商，会将客户的网络纳入监测的范围，以获得该客户的特定安全情报信息。然后，有高级的分析手段，不论是FPC/FPI技术，DPI/DFI分析技术，还是SIEM技术，蜜网技术、沙箱技术、以及BDA技术，通通都可以派上用场。

更多的数据并不意味着你能够得到更有用的信息，如果缺乏分析的手段，缺乏对攻防行为的认知与建模分析，越多的数据只意味着更多的垃圾。安全没有银弹，BDA也不会是银弹，但是作为一个辅助分析的工具，他可以发挥其应用的作用

将BDA在网络安全领域的用例分为了：安全事件管理、APT检测、到0day/恶意代码分析、网络取证分析，到网络异常流量检测、安全情报分析、用户行为分析。

当应用到网络安全领域的时候，还必须考虑到安全数据自身的特点和安全分析的目标，这样BDA的应用才更有价值。例如，我们进行异常行为分析，或者恶意代码分析和APT攻击分析的时候，那个分析模型很重要。然后，才是考虑如何利用BDA技术（例如并行计算、实时计算、分布式计算）来实现这个分析模型。


了业务对于企业和组织的意义，以及企业架构的意义和作用。例如，作者写道：“由于业务变化和技术进步，组织很容易在功能自动化或技术使用上错误地花费大量时间和精力。”

托管安全服务Managed Security Services，安全运营中心Security Operation Center，云计算安全Cloud Computing Security，服务管理Service Management，战略外包Strategic Outsourcing